# Тестовое задание ИНДИНС
## Выполнил: Бутов Евгений Станиславович

### Задание
Реализовать приложение на Vue 2 или **Nuxt 2** (выбрано).
Приложение должно состоять из header, основной части и footer.
Для реализации API использовать https://fakestoreapi.com

### Требования к приложению
**Header:**
Включает в себя
- [x] Название магазина
- [x] Навигацию между главной страницей и корзиной. Стартовая страница - главная.
- [x] Значок корзины с появляющимся индикатором кол-ва товаров в корзине. При нажатии осуществляется переход в корзину.

**Основная часть**:
**1. Главная страница**
- [x] Содержит секцию - рекламный банер магазина
- [x] Колонки с карточками товаров
- [x] Каждая карточка состоит из изображения, названия товара и кнопки "Купить". При нажатии товар добавляется в корзину.

**2. Карточка товара (Модальное окно)**
- [x] При нажатии на карточку открывается модальное окно, открывающееся поверх.
- [x] Модальное окно должно содержать кнопку "Купить", фото и характеристики товара. При нажатии на кнопку товар добавляется в корзину.

**3.  Корзина**
- [x] Страница должна отображать список товаров, добавленных в корзину.
- [x] Каждая строка списка должна содержать:
    - [x] Название товара.
    - [x] Количество (сколько раз была нажата кнопка "Купить").
    - [x] Цена за единицу товара.
    - [x] Общая стоимость наименования товаров (количество × цена за единицу).
    - [x] Кнопку "Удалить", которая удаляет все товары данного наименования из корзины.
- [x] Внизу списка товаров должна отображаться общая стоимость всех товаров и общее количество товаров.
- [x] Содержит кнопку "Плачу за все!". При нажатии на эту кнопку ничего не происходит.

**Footer**
- [x] Содержит название магазина 
- [x] Включает навигацию между главной и карзиной
- [x] Содержит кнопку "Напиши нам". При нажатии ничего не происходит.

**Дополнительные условия**
* [ ] Мобильная верстка на ваше усмотрение.
* [x] Обернуть приложение в docker.
* [x] Использовать архитектурную методологию организации приложения.
* [x] Опубликовать готовое приложение, например на Github pages.


### Инструкции по запуску
**1. Запуск через npm**
- Склонировать данный репозиторий
`git clone https://github.com/JohniMorgan/indinks-test-task`
- Перейти в директорию проекта
- Выполнить инициализацию npm и загрузку пакетов
`npm install`
- запуск в режиме разработки
`npm run dev` 
`npx nuxt`
**2. Использование Docker**
- Склонировать данный репозиторий
`git clone https://github.com/JohniMorgan/indinks-test-task`
- Перейти в директорию проекта
- последовательно выполнить команды
```
    docker build . -t esbutov/test-task
    docker run -p 80:3000 esbutov/test-task
```
- Перейти в браузере по адресу `localhost`
**3. Просмотр в githubpages**
Также рабочую версию проекта можно просмотреть, перейдя по ссылке https://johnimorgan.github.io/indinks-test-task/

